Arakawa Alışveriş Bölgesi'ndeki pazarda yangın çıktı.
Yangının kaynağı tek bir İnfernal.
Bir de ölen var--
bir meyve pazarı çalışanı.
Anlaşıldı.
Şimdiden bir ölü mü?
Rahibe Hanım, lütfen hazırlanın.
Emredersiniz.
Örümcek Ağı devrede!
Yol trafiğe kapatıldı.
Bu tarafta da sorun yok!
Geliyor!
Alev, ruhun nefesidir.
Siyah duman, ruhun salınımıdır.
Kül oldun, kül olarak kalacaksın.
Ruhun büyük ateşin alevine kavuşsun.
Özel Söndürme Bombası fırlatılıyor!
Látom!
Onu huzurla uğurladık.
Rahibe Hanım! İnfernal-- Karım...?
Aile fertlerinden biri misiniz?
Karım, Kutsal Sol Tapınağı'nın lütfuna...
...ermiş ve Sol'un merhametini kazanmıştır, değil mi?!
Evet. Eşiniz, Efendimizin huzuruna huzur içinde kavuştu.
Bu, Kutsal Sol Tapınağı'nın kutsal metinlerinin...
yanlış öğretiler sunduğu anlamına gelir.
Evangelist ile Kutsal Sol Tapınağı arasında bir bağ olabilir mi?
Böylesi dünyevi düşüncelere kapılmamalıyım.
"18. Bölüm:
Kutsal Kadının Izdırabı"
Bir bakalım...
Şu fleşetler de mi?
Evet, efendim. Hepsi bu kadar.
Son zamanlarda çok fazla ihbar alıyoruz,
bu yüzden vaftiz edilmemiş ekipmanlarımız birikmeye başladı.
Ama rahibe bunların hepsini tek başına taşıyamaz.
Ha? Rahibeye eşlik edip...
ekipmanları vaftiz ettirmemi mi istiyorsunuz?
Evet, yani Vaftiz Kilisesi'ne. Hiç gitmedin, değil mi?
Hayır, efendim.
Vaftiz edilmesi gereken ekipmanlar şurada.
Pekâlâ, efendim.
Affedersiniz. Her an gitmeye hazırım.
Bugün sizinle gitmeyi dört gözle bekliyorum.
Tamam! Hadi gidip işi halledelim! Yaşasın!
"Yaşasın!!"
Ne kadar da sevimli, değil mi?
Kardeşle kilise randevusu...
Çok ağır değil, değil mi?
Çocuk oyuncağı!
Bunu hep tek başına yapmak gerçekten zor olmalı.
Normalde bu kadar taşınacak şey olmuyor.
"Güçlü kobra"
Sizden geri kalmamak için antrenman yapmalıyım.
K-Kardeşin süt gibi, yumuşak üst kolu...!
Hayır! Kardeşe böyle bakmak yanlış!
"Kabul edilemez güçlü kobra"
O kol kesinlikle yasak bölge!
"Tokyo İmparatorluğu, Chuo-ku, Merkez Kilisesi"
"Vaftiz Kilisesi olarak bilinir"
Bu Vaftiz Kilisesi mi?
Bu su—ekipmanların vaftiz edildiği yer mi?
Bitirmem biraz zaman alacak,
isterseniz etrafı gezebilirsiniz.
Tamam. Sonra görüşürüz o zaman.
Kardeşle güzel bir gezintiye çıkacak vakit yok gibi.
Tabii ki yok. Bu bir iş.
Burası güzel bir kilise olsa da
kökenlerini Evangelist'in gölgesi karartıyor.
Kardeş her zamanki gibi neşeli davranıyor,
ama gülüşü biraz zoraki görünüyor.
Eğer endişelendiği bir şey varsa,
ona yardımcı olmaktan mutluluk duyarım.
Gökyüzünde parlayan Kutsal Rab,
huzuruna çıkanlara vaftizin bereketini bahşet.
Evangelist, Kutsal Sol Tapınağı'nı kuran kişidir.
Peki, tam olarak kime inanç sunuyorum?
Kardeş Iris, dünyevi düşüncelerin çok belli.
Ah, özür dilerim!
Burası gerçekten güzel.
Oh, bu 8. Bölüm'den Kusakabe-kun değil mi?
Uzun zamandır görüşemedik, Teğmen Huo Yan!
Bunu burada sık görmüyorsunuz.
Bazı sakinleştirme ekipmanlarını vaftiz ettirmeye geldim.
Vaftizler için bu kadar özenli olmanız takdire şayan.
Bunu ne demek istiyorsunuz, efendim?
Kutsal Sol Tapınağı ve Evangelist hakkında şeyler duymuş olmalısınız.
Ne denirse densin, bazı birlikler son zamanlarda vaftizleri ihmal ediyor.
Ha?
Karim bile Kutsal Sol Tapınağı'ndan soğuyor gibi görünüyor.
Bu, rahibeyi de rahatsız ediyor olabilir mi?
Teğmen Huo Yan, siz ne düşünüyorsunuz?
Kutsal Sol Tapınağı'nın Evangelist tarafından yaratılmış olabileceğini duyduğumda,
bu bir şok oldu. Ancak,
Kutsal Sol Tapınağı, Evangelist'e değil, Güneş'e ve onun ateşine saygı duyar.
Uzun zamandır taptığım Güneş olduğu sürece,
inancım sarsılmayacak.
Öte yandan, korkunç bir şeyin farkına vardım.
Eğer Evangelist sadece bir aldatmacaysa,
başkalarını tanrı gibi tapınmaya zorlarken,
bu süre boyunca kendini zenginleştiriyor.
Bu doğru.
Ancak gerçek şu ki, Evangelist gölgelerde saklanıyor.
Bu nedenle, Evangelist'in adamlarının
dünyayı yok etmeyi planladığı fikrini destekliyor.
İnancımızın tehlikeli olduğunu mu söylüyorsunuz?
İnsanların inanca ihtiyacı var.
İnanacak bir şeye ihtiyacımız var.
Teğmen Huo Yan, Karim'i tereddüt etmeden korumanız
inancınız sayesinde miydi?
Sanırım öyle. Tıpkı Kutsal Sol Tapınağı'na inandığım gibi,
Karim'e de inanıyorum.
İnandığın bir şeyi kaybetmek zor bir şey.
Eğer inanma gücünüz varsa, arkadaşlarınızı kurtarabilirsiniz.
İnanma gücü...
--Bunu yapacaksın, Benimaru.
--Başkaları ne derse desin, Asakusa senin şehrin, Waka.
Sadece herhangi birinin sözlerini duymak istemiyorlar;
--Beni'nin sözlerini duymak istiyorlar.
--Anladınız mı, beyler?
Eğer Waka'yı desteklemek anlamına geliyorsa,
bu değersiz hayatımı gerektiği kadar feda ederim.
7. Birliğin bu sarsılmaz yürekleri sayesinde
bu kadar güçlü hale geldiler.
Ama inandığımız şeyleri kaybedersek...
Beklettiğim için özür dilerim.
İçtenlikle dua etmediğim için
azar işittim.
Hiç de bile. Sorun değil.
Senin gibi inançlı biri...
Peki, geri dönsek mi?
O-Oh, şey...
Yolda uğramak istediğim
bir yer var, mümkünse.
Bu nedir?
Ulusal Kutsal Güneş Mezarlığı.
Tüm din görevlileri buraya gömülür.
Öyle mi?
Vaftizler için geldiğimde,
hep buraya uğrarım.
Büyüdüğüm manastırdaki rahibelerin
mezarlarını ziyaret ederim.
Harika!
Şu ayçiçeklerine bak!
Ayçiçekleri açmak için güneşe döner.
Bu yüzden mezarların yanına dikilirler--
böylece ölüler Güneş'in yolunu bilir.
Bu taraftan. Benimle dua eder misin?
Tabii ki!
"Huzur İçinde Yat"
Oldukça göz alıcı bir görüntü.
Bu Hibana nee-san'ın eseri.
Böyle nasıl huzur bulsunlar?
Yüzbaşı Hibana mı yaptı?
Bu çiçekler düzenli. Sanki
daha yeni gelmiş gibi.
Tahmin edemezsiniz belki ama,
manastırdaki herkesi gerçekten severdi.
Düzenli olarak ziyaret eder.
Biraz abartıyor olsa da.
"Huzur İçinde Yat"
Herkes nasıl? Rahibe Clematis,
çok yememelisin.
Rahibe Sakura, sakın geç saatlere kadar uyanık kalma.
Bir dahaki sefere, nee-san her şeyi
süslemeden önce geleceğim, tamam mı?
Rahibe...
Evet?
Belki sadece hayalimde...
...ama eğer canını sıkan bir şey varsa,
belki yardımcı olabilirim?
Evangelist meselesi mi?
O kadar belli mi?
Sanırım pek iyi saklayamıyorum.
Sen hep Vulcan'ın sinirlerini
oynatıyorsun ya--
arzu ettiğin şeyin peşinden koşarsın.
Seni okumak zor değil, hepsi bu.
Ah, ama dürüstlüğün iyi bir şey. Herkesin moralini yükseltiyor.
Shinra-san, Kutsal Sol Tapınağı hakkında ne düşünüyorsun?
Ona inanan bizler hakkında ne düşünüyorsun?
Ha? Ben ne--
Bu da neydi?!
Ah, Rahip...!
Yaralandın mı?
Rahip aniden...!
Bir Infernal!
Neden? O her zaman dua ediyordu! Neden o...?
Onu huzura kavuşturacağım!
Lütfen geri çekilin!
Kardeşim! Dua!
E-Evet.
Alev, ruhun nefesidir. Siyah duman, ruhun özgürlüğüdür.
Kül idin, külsün. Ruhun...
...ateşin büyük alevine dönsün!
Látom.
Neden? Ah, Rahip!
Her gün Tanrı'ya dua ederdi.
Dualarımızın ne faydası var ki?
Kardeşim...
Tanrı'nın hiç mi merhameti yok?
Látom.
Burada bir Ateş Askeri olması şans eseri.
Ah, hayır...
Rahip çok iyi biriydi. Tanrı dualarımızı ne için alıyor?
Daha önce tartıştığımız konu hakkında...
Eğer Kutsal Sol Tapınağı'nı yaratan Evanjelist ise,
bu, taptığımız Tanrı'nın Evanjelist olduğu anlamına mı geliyor?
Evanjelist...?
İnsan idrakinin ötesinde, insanüstü bir varlık.
O Adolla Bağlantısını yaşadığımda,
onun tam da böyle başka bir dünyadan gibi bir izlenim edindim.
Bu, belki de zihnimizdeki "Tanrı" imajına oldukça yakın.
Ama bu Tanrı, insanların dünyayı yok etmesini istiyor,
ve bize ölüm ve acı diliyor.
Eğer biz din adamları onun öğretilerine inanıyorsak...
...o zaman biz de insanları ölüme sürüklüyoruz.
Bu doğru değil!
Onu öldüren benim.
Hayır! Shinra-san, ona alevlerin azabından bir rahatlık verdin!
Evet. Onu huzura kavuşturmaktan başka çaremiz yoktu.
Bunu anlıyorum, ama ayaklarım hâlâ karıncalanıyor, şu an bile,
ve kalbim çarpıyor.
Bir zamanlar, Yüzbaşı Obi bana dedi ki
bu işin en korkunç yanı, ona alışmaktır.
Buna biraz alışmak istediğimi düşünmüştüm, ama yapamadım.
Yine de,
tam da bu yüzden biz Ateş Askerleri'nin rahibelere ihtiyacı var.
Daha önce Teğmen Huo Yan'a rastladım.
Dua ettiği Güneş'in kesinlikle orada olduğunu söyledi,
ve inancının Evangelist ile hiçbir ilgisi olmadığını.
Sanırım bu doğru.
O yüzden siz de lütfen ileriye bakmaya devam edin, Rahibe.
Çünkü siz Güneş'i görüyorsunuz—
onun ışığını gördüğünüz için geri kalanımız savaşmaya devam edebiliyoruz.
8. Birliğe göre, siz bizim bir çeşit ayçiçeğimiz gibisiniz.
Ben... 8. Birliğin...
...ayçiçeği miyim?
Ama süsenler ayçiçeği değildir.
Doğru, özür dilerim!
Çok teşekkür ederim. Beni... çok mutlu ettiniz.
Ama lütfen aşırıya kaçmayın, tamam mı?
Tabii.
Ben iyiyim.
Rahibe Iris, bu çok güzel bir duaydı.
Çok teşekkür ederim.
Tamam...
Birini taşımamı ister misin?
Ah, hayır. Ağır işler sonuçta bizim işimiz.
Gerekirse sizi bile taşıyabilirim!
Kaslar! Kaslar!
Ha? Bu biraz fazla olur!
Kesinlikle yapabilirim! Hadi, hadi!
B-Ben hazırım.
Oh, yapabiliyorum.
Vay! İyi misiniz?!
Yüzbaşının tüm ekipmanına kıyasla, bu hiçbir şey!
Shinra-san...
...bir dahaki sefere aklımdan geçenleri
sana ilk söyleyeceğim.
Tabii. Memnun olurum.
Söz veriyorum.
Bu da ne? Antrenmanını tamamladı mı?
Sonunda, antrenmanını tamamladı.
8. Bölük bu sefer kesinlikle bitmiş olmalı.
Ateş Püskürtme hareket ediyor.
Ya da daha doğrusu...
...yola koyuluyor.
"18. Bölüm:
Adam, Saldırı"
8. Bölük'le Cehennem'deki çatışmamda,
Katil olarak hepsini yok etmem gerekiyordu.
Ancak orada beklenmedik bir
suikastçıyla karşılaştım...
Tamaki Kotatsu. Masum görünümüne rağmen,
utanmazlığı eşsiz.
Tüylerimi diken diken ediyor.
8. Bölük'ü devirmek istiyorsam,
önce onu halletmeliyim.
Bu yüzden antrenman yaptım. Günlerce,
sabah akşam demeden çalıştım.
Hep o lanet olası cüretkâr kadına direnebilmek için!
Pornografik dergiler okudum.
Müstehcen kitaplara baktım,
hatta uçarı videolar izledim.
Her şeye baktım!
Kadın formunu aştım.
Bekle sen, Tamaki Kotatsu.
Defol!
"Meydan okuma mektubu"
Bu da ne?
"Seni 2-chome'daki pitoresk
boş arazide bekliyor olacağım."
Bu yeni tarz bir aşk mektubu mu?!
"Boş arazi"
Sensin...
Saldırı, Kanlı Ateş Püskürtme!
Yalnız gelmek cesaret işi,
Tamaki Kotatsu.
Neden buradasın?!
Ölmek üzere olan birine açıklama yapmaya
gerek yok. Öl!
İç çamaşırındaki kırışıklık... Çok şehvetli!
Kahretsin! Bu kadar kötü olduğunu fark etmemiştim!
Gidiyorum...
İş pratiğe gelince farklı oluyor.
Nya!
Ne? Saldırı başarısız mı oldu?
Görünen o ki bu hedef
olağanüstü güçlü.
Peki Saldırı şu an nerede?
Görünüşe göre yeni bir eğitime başlıyor.
Kağıt üzerinde ve videoda neyle uğraştığımı bildiğimi sanmakla aptallık ettim.
Gerçeği... Gerçeği
çok daha farklı.
Öyleyse... ben gidiyorum!
"Club Chupa Cabaret"
Uzaklaş!
Hoş geldiniz, efendim.
--Belirli birini mi arıyorsunuz?
--Bir şişe hazırlıyorum.
Göğüslerinin daha da büyüdüğünden emin misin?
Ha-ha-ha, hadi ama!
Scythe-san, sorun ne? Yine mi ağlıyorsun?
Kızım benimle konuşmayı kesinlikle reddediyor.
Burası nedense tüylerimi diken diken ediyor.
Yine de Makami'yi gerçekten seviyorum.
İyi bir babayım, değil mi?
Nasılsınız?
Ben Saki. Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu muhteşem.
Eh? Bu ne giysi, smokin mi? Düğünden mi kaçtın?
Beyefendi, sizde farklı bir şeyler olduğunu hissedebiliyorum.
O-Öyle mi?
Siz sıradan erkeklerden değilsiniz. Bunu anlayabiliyorum.
Ben gerçekten diğer erkekler gibi değilim.
Tamaki Kotatsu'yu yenememem için hiçbir neden yok.
Kadınlarla konuşmada şaşırtıcı derecede iyiyim, değil mi?
Belki de kadınlarla iletişim konusunda gerçekten bir yeteneğim var.
Yani Tamaki Kotatsu, iş başına.
Uzaklaş!
Hayır!
Bu da neden?!
B-Bana bakma.
B-Bu ne?! Bu masum utangaçlık da ne?!
Acemiler söz konusu olduğunda iş değişiyor!
İyi. Çok iyi.
Daha önce hiç bu kadar zorlu bir rakiple karşılaşmamıştım.
İşte bu yüzden başarmak zorundayım.
Ben, Abyss'in Suikastçısıyım.
Ben, Kana Bulanmış Ateş Patlaması, Assault'um sonuçta.
"Edogawa-ku Su Geçirmezlik Günü"
Üçüncü yenilgimden sonra,
şiddetli rüzgarların gardrop kazalarına yol açtığı bir yere gittim,
ve bunların olmasını bekledim.
Kusursuz keskin görüşüm, hiçbir şeyi gözden kaçırmama izin vermez.
--Ahh! Kes şunu, sapık rüzgar! Manyak! Sapık!
--Acemi külotları! Şimdi utangaçlıklarını retinama kazıyacağım!
Eğitimim tamamlandı. Artık beni yenebilecek hiçbir faktör yok.
Sonunda onu yendin mi?
Evet.
Oklarımı tek parmağıyla durdurdu. Yetenekleri kesinlikle keskindir.
Assault, gidiyorsun, değil mi?
"Gidiyorum"
Gidiyorum...
Assault...
Yeter artık!
Senin sorunun ne be?!
Bu son kez olacak.
Anlık Görüntü.
Ben de büyüdüm. O kadarına dayanabilirim.
Ne kadar uğraşırsan uğraş, yine de boşuna!
Evet, haklısın.
Boşuna, tıpkı dediğin gibi.
Ben de biliyorum.
Bunun nasıl sonuçlanacağını görebiliyorum.
Ne kadar denersem deneyim, bu savaşı kazanma şansım yok...
...hiç yok.
Sevdiğim bir rakip söz konusu olduğunda farklı.
Defol!
"Adam"
"Kusurlu"
"Devam edecek"
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki bölümde"
8. Birliğe İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri'nden bir mesaj gelir.
İçinde yeni bir savaşa davet yazılıdır.
Hayır, bunu istemiyorum!
Silahlı Kuvvetler'e mi dönüyorum?
"19. Bölüm:
Oze Ailesi"
Fire Force, 2. Sezon, sonraki bölümde,
19. Bölüm, "Oze Ailesi."
Büyük ateşin alevine dön. Látom.